Zadanie5
(jeden punkt)
Napisz program rozpoznający, jaką cyfrę wczytał użytkownik. Użyj instrukcji swich case. Cyfra wczytywana,
jako liczba naturalna. Gdy wczytana jest nieistniejąca cyfro to komputera poinformuje poprzez komunikat „Taka
cyfra nie istnieje‖. Gdy wczytana jest istniejąca cyfra to komputera poinformuje poprzez komunikat „Taka cyfra
istnieje i jest nią cyfra np. zero‖.
Zapewnij powtarzalność programu. Do powtarzalności użyj instrukcję gotoxy. Zmień instrukcje goto na skocz
przy użyciu #define.